Repository: droibit/kokomap-ios
Catalog: kokomap/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# ActionSheetTitleMapType
source: Map Type
ja: 地図の種類

# ActionSheetMapTypeStandard
source: Standard
ja: 標準

# ActionSheetMapTypeSatellite
source: Satellite
ja: 航空写真

# ActionSheetTitleDropMarker
source: Drop a pin
ja: 地図の中心にピンをドロップします

# ActionSheetDropMarkerOnly
source: Pin Only
ja: ピンをドロップ

# ActionSheetDropMarkerAndBalloon
source: Pin and Balloon
ja: ピンと吹き出し

# AlertMessageDisabledLocationService
source: You need to enable location services in order to get the current position.
ja: 現在位置へ移動するためには ロケーションサービスを有効にする必要があります。

# AlertActionTitleSettings
source: Settings
ja: 設定

# AlertActionCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# AnnotationTitle
source: Here
ja: ココ

# AnnotationSubtitleTitle
source: Contents of the balloon
ja: 吹き出しの内容

# AnnotationSubtitlePlaceholder
source: Maximum of 25 characters
ja: 最大25文字

# HUDTakingSnapshotProgress
source: Snapshot Taking...
ja: スナップショットの生成中...

# HUDTakedSnapshotFailed
source: Failed to take a snapshot of map.
ja: スナップショットの生成に失敗

# HUDSavingSnapshotProgress
source: Snapshot Saving...
ja: スナップショットの保存中...

# HUDSavedSnapshotSuccess
source: Succeeded to save a snapshot of map.
ja: スナップショットの保存に成功

# HUDSavedSnapshotFailed
source: Failed to save a snapshot of map.
ja: スナップショットの保存に失敗
